doc/generated_ja/team-content-member-list.md, before:

# team content member list

チームフォルダや共有フォルダのメンバー一覧 

# セキュリティ

`watermint toolbox`は認証情報をファイルシステム上に保存します. それは次のパスです:

| OS      | パス                                                               |
|---------|--------------------------------------------------------------------|
| Windows | `%HOMEPATH%\.toolbox\secrets` (e.g. C:\Users\bob\.toolbox\secrets) |
| macOS   | `$HOME/.toolbox/secrets` (e.g. /Users/bob/.toolbox/secrets)        |
| Linux   | `$HOME/.toolbox/secrets` (e.g. /home/bob/.toolbox/secrets)         |

これらの認証情報ファイルはDropboxサポートを含め誰にも共有しないでください.
不必要になった場合にはこれらのファイルを削除しても問題ありません. 認証情報の削除を確実にしたい場合には、アプリケーションアクセス設定または管理コンソールからアプリケーションへの許可を取り消してください.

方法は次のヘルプセンター記事をご参照ください:
* Dropbox Business: https://help.dropbox.com/teams-admins/admin/app-integrations

## 認可スコープ

| ラベル        | 説明                              |
|---------------|-----------------------------------|
| business_file | Dropbox Business ファイルアクセス |

# 認可

最初の実行では、`tbx`はあなたのDropboxアカウントへの認可を要求します. リンクをブラウザにペーストしてください. その後、認可を行います. 認可されると、Dropboxは認証コードを表示します. `tbx`にこの認証コードをペーストしてください.
```

watermint toolbox xx.x.xxx
==========================

© 2016-2020 Takayuki Okazaki
オープンソースライセンスのもと配布されています. 詳細は`license`コマンドでご覧ください.

1. 次のURLを開き認証ダイアログを開いてください:

https://www.dropbox.com/oauth2/authorize?client_id=xxxxxxxxxxxxxxx&response_type=code&state=xxxxxxxx

2. 'Allow'をクリックします (先にログインしておく必要があります):
3. 認証コードをコピーします:
認証コードを入力してください
```

# 利用方法

このドキュメントは"デスクトップ"フォルダを例として使用します.
## 実行

Windows:
```
cd $HOME\Desktop
.\tbx.exe team content member list 
```

macOS, Linux:
```
$HOME/Desktop/tbx team content member list 
```

macOS Catalina 10.15以上の場合: macOSは開発者情報を検証します. 現在、`tbx`はそれに対応していません. 実行時の最初に表示されるダイアログではキャンセルします. 続いて、”システム環境設定"のセキュリティーとプライバシーから一般タブを選択します.
次のようなメッセージが表示されています:
> "tbx"は開発元を確認できないため、使用がブロックされました。

"このまま開く"というボタンがあります. リスクを確認の上、開いてください. ２回目の実行ではダイアログに"開く”ボタンがありますので、これを選択します

## オプション:

| オプション              | 説明                                                                                                                                               | デフォルト |
|-------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|
| `-folder-name`          | フォルダ名によるフィルター. 名前による完全一致でフィルター.                                                                                        |            |
| `-folder-name-prefix`   | フォルダ名によるフィルター. 名前の前方一致によるフィルター.                                                                                        |            |
| `-folder-name-suffix`   | フォルダ名によるフィルター. 名前の後方一致によるフィルター.                                                                                        |            |
| `-member-type-external` | フォルダメンバーによるフィルター. 外部メンバーのみを残します (同じチームにいないメンバー). 注意: 招待済ユーザーは外部ユーザーとしてマークされます. |            |
| `-member-type-internal` | フォルダメンバーによるフィルター. 内部メンバーのみを残します (同じチームのメンバー)注意: 招待済ユーザーは外部ユーザーとしてマークされます.         |            |
| `-peer`                 | アカウントの別名                                                                                                                                   | default    |

## 共通のオプション:

| オプション        | 説明                                                                                               | デフォルト     |
|-------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------|
| `-auto-open`      | 成果物フォルダまたはURLを自動で開く                                                                | false          |
| `-bandwidth-kb`   | コンテンツをアップロードまたはダウンロードする際の帯域幅制限(Kバイト毎秒). 0の場合、制限を行わない | 0              |
| `-budget-memory`  | メモリの割り当て目標 (メモリ使用量を減らすために幾つかの機能が制限されます)                        | normal         |
| `-budget-storage` | ストレージの利用目標 (ストレージ利用を減らすためログ、機能を限定します)                            | normal         |
| `-concurrency`    | 指定した並列度で並列処理を行います                                                                 | プロセッサー数 |
| `-debug`          | デバッグモードを有効にする                                                                         | false          |
| `-output`         | 出力書式 (none/text/markdown/json)                                                                 | text           |
| `-proxy`          | HTTP/HTTPS プロクシ (ホスト名:ポート番号)                                                          |                |
| `-quiet`          | エラー以外のメッセージを抑制し、出力をJSONLフォーマットに変更します                                | false          |
| `-secure`         | トークンをファイルに保存しません                                                                   | false          |
| `-workspace`      | ワークスペースへのパス                                                                             |                |

# 実行結果

作成されたレポートファイルのパスはコマンド実行時の最後に表示されます. もしコマンドライン出力を失ってしまった場合には次のパスを確認してください. [job-id]は実行の日時となります. このなかの最新のjob-idを各委任してください.

| OS      | パスのパターン                              | 例                                                     |
|---------|---------------------------------------------|--------------------------------------------------------|
| Windows | `%HOMEPATH%\.toolbox\jobs\[job-id]\reports` | C:\Users\bob\.toolbox\jobs\20190909-115959.597\reports |
| macOS   | `$HOME/.toolbox/jobs/[job-id]/reports`      | /Users/bob/.toolbox/jobs/20190909-115959.597/reports   |
| Linux   | `$HOME/.toolbox/jobs/[job-id]/reports`      | /home/bob/.toolbox/jobs/20190909-115959.597/reports    |

## レポート: membership

このレポートは共有フォルダまたはチームフォルダと、そのメンバーを一覧できます. フォルダに複数メンバーがいる場合には、メンバーは1行ずつ出力されます.
このコマンドはレポートを3種類の書式で出力します. `membership.csv`, `membership.json`, ならびに `membership.xlsx`.

| 列              | 説明                                                                                                             |
|-----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| path            | パス                                                                                                             |
| folder_type     | フォルダの種別. (`team_folder`: チームフォルダまたはチームフォルダ以下のフォルダ, `shared_folder`: 共有フォルダ) |
| owner_team_name | このフォルダを所有するチームの名前                                                                               |
| access_type     | このフォルダに対するユーザーのアクセスレベル                                                                     |
| member_type     | メンバーの種類 (user, group または invitee)                                                                      |
| member_name     | このメンバーの名前                                                                                               |
| member_email    | このメンバーのメールアドレス                                                                                     |
| same_team       | メンバーが同じチームかどうか. もしメンバーが同じチームかどうか判定できない場合は空白を返します.                  |

`-budget-memory low`オプションを指定した場合、レポートはJSON形式のみで生成されます

レポートが大きなものとなる場合、`.xlsx`フォーマットのファイルは次のようにいくつかに分割されて出力されます; `membership_0000.xlsx`, `membership_0001.xlsx`, `membership_0002.xlsx`, ...
## レポート: no_member

このレポートはメンバーのいないフォルダの一覧を出力します.
このコマンドはレポートを3種類の書式で出力します. `no_member.csv`, `no_member.json`, ならびに `no_member.xlsx`.

| 列              | 説明                                                                                                             |
|-----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| owner_team_name | このフォルダを所有するチームの名前                                                                               |
| path            | パス                                                                                                             |
| folder_type     | フォルダの種別. (`team_folder`: チームフォルダまたはチームフォルダ以下のフォルダ, `shared_folder`: 共有フォルダ) |

`-budget-memory low`オプションを指定した場合、レポートはJSON形式のみで生成されます

レポートが大きなものとなる場合、`.xlsx`フォーマットのファイルは次のようにいくつかに分割されて出力されます; `no_member_0000.xlsx`, `no_member_0001.xlsx`, `no_member_0002.xlsx`, ...

# ネットワークプロクシの設定

プログラムはシステム設定から自動的にプロクシ設定情報を取得します. しかしながら、それでもエラーが発生する場合には明示的にプロクシを指定することができます. `-proxy` オプションを利用します, `-proxy ホスト名:ポート番号`のように指定してください. なお、現在のところ認証が必要なプロクシには対応していません.

Commit message:

#384 : add `teamfolder member list` command (WIP)

doc/generated_ja/team-content-member-list.md, after:

# team content member list

チームフォルダや共有フォルダのメンバー一覧 

# セキュリティ

`watermint toolbox`は認証情報をファイルシステム上に保存します. それは次のパスです:

| OS      | パス                                                               |
|---------|--------------------------------------------------------------------|
| Windows | `%HOMEPATH%\.toolbox\secrets` (e.g. C:\Users\bob\.toolbox\secrets) |
| macOS   | `$HOME/.toolbox/secrets` (e.g. /Users/bob/.toolbox/secrets)        |
| Linux   | `$HOME/.toolbox/secrets` (e.g. /home/bob/.toolbox/secrets)         |

これらの認証情報ファイルはDropboxサポートを含め誰にも共有しないでください.
不必要になった場合にはこれらのファイルを削除しても問題ありません. 認証情報の削除を確実にしたい場合には、アプリケーションアクセス設定または管理コンソールからアプリケーションへの許可を取り消してください.

方法は次のヘルプセンター記事をご参照ください:
* Dropbox Business: https://help.dropbox.com/teams-admins/admin/app-integrations

## 認可スコープ

| ラベル        | 説明                              |
|---------------|-----------------------------------|
| business_file | Dropbox Business ファイルアクセス |

# 認可

最初の実行では、`tbx`はあなたのDropboxアカウントへの認可を要求します. リンクをブラウザにペーストしてください. その後、認可を行います. 認可されると、Dropboxは認証コードを表示します. `tbx`にこの認証コードをペーストしてください.
```

watermint toolbox xx.x.xxx
==========================

© 2016-2020 Takayuki Okazaki
オープンソースライセンスのもと配布されています. 詳細は`license`コマンドでご覧ください.

1. 次のURLを開き認証ダイアログを開いてください:

https://www.dropbox.com/oauth2/authorize?client_id=xxxxxxxxxxxxxxx&response_type=code&state=xxxxxxxx

2. 'Allow'をクリックします (先にログインしておく必要があります):
3. 認証コードをコピーします:
認証コードを入力してください
```

# 利用方法

このドキュメントは"デスクトップ"フォルダを例として使用します.
## 実行

Windows:
```
cd $HOME\Desktop
.\tbx.exe team content member list 
```

macOS, Linux:
```
$HOME/Desktop/tbx team content member list 
```

macOS Catalina 10.15以上の場合: macOSは開発者情報を検証します. 現在、`tbx`はそれに対応していません. 実行時の最初に表示されるダイアログではキャンセルします. 続いて、”システム環境設定"のセキュリティーとプライバシーから一般タブを選択します.
次のようなメッセージが表示されています:
> "tbx"は開発元を確認できないため、使用がブロックされました。

"このまま開く"というボタンがあります. リスクを確認の上、開いてください. ２回目の実行ではダイアログに"開く”ボタンがありますので、これを選択します

## オプション:

| オプション              | 説明                                                                                                                                               | デフォルト |
|-------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|
| `-folder-name`          | フォルダ名によるフィルター. 名前による完全一致でフィルター.                                                                                        |            |
| `-folder-name-prefix`   | フォルダ名によるフィルター. 名前の前方一致によるフィルター.                                                                                        |            |
| `-folder-name-suffix`   | フォルダ名によるフィルター. 名前の後方一致によるフィルター.                                                                                        |            |
| `-member-type-external` | フォルダメンバーによるフィルター. 外部メンバーのみを残します (同じチームにいないメンバー). 注意: 招待済ユーザーは外部ユーザーとしてマークされます. |            |
| `-member-type-internal` | フォルダメンバーによるフィルター. 内部メンバーのみを残します (同じチームのメンバー)注意: 招待済ユーザーは外部ユーザーとしてマークされます.         |            |
| `-peer`                 | アカウントの別名                                                                                                                                   | default    |

## 共通のオプション:

| オプション        | 説明                                                                                               | デフォルト     |
|-------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------|
| `-auto-open`      | 成果物フォルダまたはURLを自動で開く                                                                | false          |
| `-bandwidth-kb`   | コンテンツをアップロードまたはダウンロードする際の帯域幅制限(Kバイト毎秒). 0の場合、制限を行わない | 0              |
| `-budget-memory`  | メモリの割り当て目標 (メモリ使用量を減らすために幾つかの機能が制限されます)                        | normal         |
| `-budget-storage` | ストレージの利用目標 (ストレージ利用を減らすためログ、機能を限定します)                            | normal         |
| `-concurrency`    | 指定した並列度で並列処理を行います                                                                 | プロセッサー数 |
| `-debug`          | デバッグモードを有効にする                                                                         | false          |
| `-output`         | 出力書式 (none/text/markdown/json)                                                                 | text           |
| `-proxy`          | HTTP/HTTPS プロクシ (ホスト名:ポート番号)                                                          |                |
| `-quiet`          | エラー以外のメッセージを抑制し、出力をJSONLフォーマットに変更します                                | false          |
| `-secure`         | トークンをファイルに保存しません                                                                   | false          |
| `-workspace`      | ワークスペースへのパス                                                                             |                |

# 実行結果

作成されたレポートファイルのパスはコマンド実行時の最後に表示されます. もしコマンドライン出力を失ってしまった場合には次のパスを確認してください. [job-id]は実行の日時となります. このなかの最新のjob-idを各委任してください.

| OS      | パスのパターン                              | 例                                                     |
|---------|---------------------------------------------|--------------------------------------------------------|
| Windows | `%HOMEPATH%\.toolbox\jobs\[job-id]\reports` | C:\Users\bob\.toolbox\jobs\20190909-115959.597\reports |
| macOS   | `$HOME/.toolbox/jobs/[job-id]/reports`      | /Users/bob/.toolbox/jobs/20190909-115959.597/reports   |
| Linux   | `$HOME/.toolbox/jobs/[job-id]/reports`      | /home/bob/.toolbox/jobs/20190909-115959.597/reports    |

## レポート: membership

This report shows a list of shared folders and team folders with their members. If a folder has multiple members, then members are listed with rows.
このコマンドはレポートを3種類の書式で出力します. `membership.csv`, `membership.json`, ならびに `membership.xlsx`.

| 列              | 説明                                                                                                                                 |
|-----------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| path            | Path                                                                                                                                 |
| folder_type     | Type of the folder. (`team_folder`: a team folder or in a team folder, `shared_folder`: a shared folder)                             |
| owner_team_name | Team name of the team that owns the folder                                                                                           |
| access_type     | User's access level for this folder                                                                                                  |
| member_type     | Type of this member (user, group, or invitee)                                                                                        |
| member_name     | Name of this member                                                                                                                  |
| member_email    | Email address of this member                                                                                                         |
| same_team       | Whether the member is in the same team or not. Returns empty if the member is not able to determine whether in the same team or not. |

`-budget-memory low`オプションを指定した場合、レポートはJSON形式のみで生成されます

レポートが大きなものとなる場合、`.xlsx`フォーマットのファイルは次のようにいくつかに分割されて出力されます; `membership_0000.xlsx`, `membership_0001.xlsx`, `membership_0002.xlsx`, ...
## レポート: no_member

This report shows folders without members.
このコマンドはレポートを3種類の書式で出力します. `no_member.csv`, `no_member.json`, ならびに `no_member.xlsx`.

| 列              | 説明                                                                                                     |
|-----------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| owner_team_name | Team name of the team that owns the folder                                                               |
| path            | Path                                                                                                     |
| folder_type     | Type of the folder. (`team_folder`: a team folder or in a team folder, `shared_folder`: a shared folder) |

`-budget-memory low`オプションを指定した場合、レポートはJSON形式のみで生成されます

レポートが大きなものとなる場合、`.xlsx`フォーマットのファイルは次のようにいくつかに分割されて出力されます; `no_member_0000.xlsx`, `no_member_0001.xlsx`, `no_member_0002.xlsx`, ...

# ネットワークプロクシの設定

プログラムはシステム設定から自動的にプロクシ設定情報を取得します. しかしながら、それでもエラーが発生する場合には明示的にプロクシを指定することができます. `-proxy` オプションを利用します, `-proxy ホスト名:ポート番号`のように指定してください. なお、現在のところ認証が必要なプロクシには対応していません.
